Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
⚟ (жаңбыр дыбысы)
<Ай-чан, сенің әжеңнің жағдайы қалай? ＞
(Президент Арияның ұйықтап жатқан тынысы)
...
Хахи? Мм... Президент Ария?
Пуйпуи~
Амансың ба? (Президент Ария) Пуи
Ах...
Жаңбыр жауып тұр
<Күндер қысқарып барады➡
Соңғы кездері жаңбырлы күндер саны артып келеді.
Бүгін жаттығудан демалыс күні.
Пуиню~
♬～
☎ (рингтон)
Иә, ARIA campa... ☎(Айка) Эй!
☎ Сіз не істеп жатырсыз?
Хэхе~?
♪ Пуипу Пуиню Пуи Пуиню Пуипу Пуиню~
<Жаңбырдың салдарынан жартылай жартылай жартылай көлікке міну мүмкін болмағанда.➡
Бір-бірінің бөлмесіне жиналыңдар➡
Толыққанды ундинге айналу➡
Біз оқу сабағын өткізуді жоспарлап отырмыз＞
Айка-сенпай бүгін қатты толқыды.
Ойланып қарасаңыз, дұрыс.
«Мен саған қанша өскенімді көрсетемін!»
Сіз көп оқисыз ба?
Сәлем! (Элис Акари) Ах...
Жалқаулыққа жол бермеңіз!
Хехе
Еңбегің, ерен еңбегің, өрге!
Эй, Акари-чан, Алиса-чан, қош келдің.
Мен сені мазаладым, Акира-сан, мен сені мазаладым.
Бұл жаңбырлы күндегі әдеттегі оқу сессиясы ма? Әрқашан қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет
Сіз де жұмысыңыздан бас тартасыз ба, Акира-сан?
Егер бұл рас болса, мереке болғандықтан ол толығымен брондалған болар еді.
Менің таңдауым жоқ.
Клиенттер де Акираның жартылай жартылай саяхатын асыға күткеніне сенімдімін.
Бұл өкінішті (Акира) Ха...
Алиса мектептен демалыста болса да, ол не оқып жатыр?
Бұл тамаша. Сіз жақсы Undine боласыз.
Ах... (Акира) А? Бірдеңе болды ма?
Иә?
Айка-чан?
Соңғы кездері жұмыста маған қадала қарағандарды көбірек байқадым.
Бұрынғыдай? Бұл дұрыс!
Бұл менің жақында өскеніме байланысты екеніне сенімдімін.
үшінның көзі менде деп ойлаймын.
Хаха, мен өте сенімдімін.
Прима болатын күнім жақын шығар.
Оны бәрі сезінеді, сен солай ойлайсың ба?
Үлкен адасушылықтарды артқа тастап, оқуға кірісейік.
Не! бастайық Бастайық~
Иә, иә (Президент Ария) Пуи Пуи Пуиню~
Пуи Пуи Пуиню Пуй Пуй Пуи Пуи
Pupui⁉
Пупу пупу… Пуиню…
Жақсы! Осы жағдайға сәйкес
Мәселе ұшу есебінің толтырылмағанында.
Жағдайды түсінуде кешігу болған сияқты.
Әй, есеп жазудың қиындығы сонша, мен оны кейінге қалдырамын.
Дұрыс, бірақ Алисия өте бос емес.
Білмей тұрып бітеді.
Бұл таңқаларлық, күткендей, Алисия-сан.
Ойлап қарасам, Акари ARIA компаниясына 15 жасында қосылды, солай ма?
Иә, білесіз бе?
Алисия да прима болды.
15 жасымда.
Иә? Солай ма? Бұл үлкен және жылдам
Иә! Ундин тарихындағы Алисия
Ол жарқыраған Prima промоушнының ең жас рекордсмені.
Айтпақшы, әже
Бұдан былай оны ешкім бұза алмайды дейді.
Примадан зейнетке шыққан ең қарт адам болу рекордына ие.
Хмм, мүмкін ARIA компаниясы шығар?
Бұл керемет компания емес пе?
Егер жоқ болса да, иә.
Акариден басқа барлығы Иә!
♬～
Айтпақшы... сізде босаңсуға бейімділік бар, солай емес пе?
Жоқ! Бұл маңызды оқиға.
Көше атауларына тоқталайық! Көше атаулары!
Прима болғаннан кейін сізге лақап атыңызды пайдалануға рұқсат беріледі.
Бұл лақап ат, солай ма?
Сонымен қатар бастауыштың дәлелі
Бұл екінші атау деп аталады.
Иә, иә, бұл атау.
Көшенің атауын қазірден бастап ойланамын деп ойладым.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл көше атауы ма?
Алисияның көше аты...
Ақ Ақшақар ертегі!
Афина-сенпай - сирена.
Ән айту су перісі
Ал Акира-сан – қызыл қызыл раушан.
Өте керемет! үшін өте үлкен және керемет
Әсіресе Алисия ең жақсы!
Ах...
Әй, маған қандай көше атауы жарасады?
Момико...
Бұл Момико емес! Кешіріңіз кешіріңіз
Сонымен, үлкен Момико ше?
Маған не сәйкес келеді деп ойлайсыз?
Ммм... Мм...
Ғажайып Crybaby
Ұятты көше атауларына тыйым салынған?
Айка-сенпайдың үлкен, тамаша лақап аты бар.
Иә! Қандай түрі?
Ежелгі мифтік аң гача қаламы
Тыйым салынған Тыйым салынған Тыйым салынған Тыйым салынған ~!
Айка-чанның гача қаламы бар...
Керемет болуы мүмкін Жазбаларға рұқсат етілмейді!
Ал, Алиса ше?
Үлкен тыйым? Бұл үлкен бас тарту
Ойланып қарасаң өте қиын.
Құрметті лақап ат
Бір кездері Мэнгомның Венециясында ойлап көріңізші.
Зейнеткерлердің лақап атын мұраға қалдыру дәстүрі болғанға ұқсайды.
Ааа~ Аа...
Егер қолымнан келсе, мен Алисияның Ақшақарды мұраға алар едім.
Айка сен
Сіз Алисия прима болу үшін зейнетке шыққанша күтесіз бе?
Ол өте сабырлы жігіт.
А... Түсіндім, Акира-сан, не болды?
Кешіріңіз, осы құжатты реттеуге көмектесіңіз.
Хэхе~ Мұның бәрі ме?
Бұл құжаттардың үлкен үйіндісі. Мен қазір оқу сессиясының ортасындамын.
Сіз әлсіреп бара жатқан сияқтысыз ба?
Қанша рет қаққанмен, ешкім естімегендей болды.
Дұрыс... (Акира) О, иә.
Мен айтып отырған лақап ат туралы... А?
Нақтырақ айтсақ, Мэнгомның Венециясында
Гондольерлердің санына шектеу қойылды.
Сондықтан көше атауын мұрагерлік ету дегенді білдіреді
Кәсіпкерлікпен айналысу құқығын мұраға алудың да мәні болды.
Ол кездегі гондольер қазіргіден әлдеқайда тар болды.
Хэхе~ Мен мұны мүлдем білмедім.
Бұрын қиын болды емес пе?
Олай болса, құжаттарыңызды реттеңіз.
О... күте тұрыңыз!
Неліктен біз құжаттарды ретке келтіруіміз керек?
Үлкендеріңіздің айтқанын тыңдаңыз.
бұл... ха, мен түсіндім.
Міне!
Иә! Ах...
♬～
Сіз бұрыннан келген адамсыз ба?
Сіз Айка-чанға ұмтыласыз ба?
Ол үлкен атақты.
Оның орнына құжаттарымды ретке келтіруім керек.
Әй, Алисия ешқашан мұндай өркөкіректік жасамас еді.
Айка-чантара~
♬～
(Президент Ария мен президент Мааның ұйқысы)
Бітті! Ах...
Хэхе~ Ақыры аяқталды
Бұл үлкен және қиын болды.
Мен сені сонша мәжбүрлеп жатқаныма сене алар емеспін.
Ол адамдарға өте қатал.
Бірақ ойланып қарасаңыз, мұндай кесте...
Есептерді жазу және тексеру
Бұл Ундиннің маңызды жұмысы, солай емес пе?
Дұрыс, гондолада жүру жалғыз жұмыс емес.
А... бұл жұмысты Акира істеп жатқан шығар?
Түсіну үшін бізге әкелдің бе?
Түсіндім, егер сіз Прима болуды мақсат етсеңіз.
Бұл біз осындай нәрселерді жасауымыз керек дегенді білдіре ме?
Айтпасаң да білем.
Айка-чан... Әйтеуір
Мен бұл құжатты Акира-санның бөлмесіне қайтарамын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сен керемет адамсың, Акира-сан.
Айка-сенпай шын айта алмайтын сияқты.
Фу…
Хехехе, сен тіпті осындай жерде мені ғайбаттап жүрсің бе?
Дұрыс, не туралы айтып тұрғаныңды тыңдайық.
Хмф
сыбдырлау
<Бұл қандай әңгіме? ＞
⚟ (жаңбыр дыбысы)
Ха…
Ах...
Бірақ Алиса-чанның да тамаша ағалары бар.
ше? Менің ағам жай ғана ебедейсіз бала.
Уфуфу... Не?
Ах...
Айка-сенпай?
Іс-әрекет... Не болды? Айка-чан
Бұл мен емес едім...
Иә?
Сіз нені айтасыз?
Ол кісі маған қарамады.
Не? Мен дәлізде естідім
Бұл адам не туралы айтты?
Акира-санның... жаман сөз болды.
Бұл...
«Үш басты перінің бірі болғаным үшін мені ренжітіп жатырмын».
«Мен ешкім қарсы тұра алмайтын атмосфераны жасап жатырмын».
Сол кезде, сол кезде...
Мен емес, сол адам.
Қасымда жүрген Акира-санды көргенде ол туралы жаман сөз айттым.
Бірақ... Бірақ егер мен...
Өзіңнің назардың орталығында екеніңді сену
Ақымақ бақытты... Айка-чан
Жоқ... Акира-сан туралы жаман сөз айтуға болмайды.
Мен мұны істей аламын.
Әуелден Химеяның мұрагері болып туған мен туралы жаман сөз айтсаң,
Бірақ Акира-сан
Осы Химеяда мен өз күшіммен нөлден примаға дейін бардым.
Ол бірінші орынды иемденді.
Сондықтан Акира-санға деген қызғаныш пен жала ғана
Мүлдем жоқ!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Ах... (Президент Химе) Мяу~
Мүлдем жоқ!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Акира...
Ах...
♬～
Шай сізге көмектескеніңіз үшін алғыс айтамын.
Иә, рахмет...
Эй, Айка, бұрын не айтқанымыз есіңде ме?
Ұшқыштық саланың есігі қазір ашық екені рас.
Десе де бәрі бірдей прима бола алмайды.
Бір қарағанда керемет көрінетін бұл дүниеде де
Қатты бәсекелестік бар
Нәтижесінде біреу сізге құлағыңызды ауыртатын нәрсені айтады.
Бұл сөзсіз
Оны қабылдау менің де міндетім.
Олай болса, мен одан бетер түңіліп кетер едім.
Мен білетін Акира қаншалықты күшті көрінсе де,
Кішіпейілділігін жоғалтпайтын адам.
Қанша қатты айтсам да,
Сөзінің астарында әрқашан мейірім жатыр.
Әйтсе де, солай айтсаң да
Төзуге тура келетіні қынжылтады!
Айка-чан...
Баяғыда тамаша, тамаша үйлену тойы болған деседі.
Қалыңдық пен күйеу ауылдағы ең жақсы жұп деп аталды.
Сәнді салтанатты орын, қатысушылардың көптігі
Тойдың бәрі тамаша өтті.
Ақыры келін тайып кетті де
Мен тортқа бірінші құлағанымды қоспағанда.
Ах...
Осыдан кейін рәсімдер тақырыбы қозғалғанда,
Қатысушылар бұл сәтсіздікті үнемі еске түсіретін сияқты.
Әсіресе келіннің күйзелісі қатты болды.
Осы уақытқа дейін жақсы болғаны туралы қуанышты естеліктер
Мен мүлдем ұмытып кеттім ...
Біртүрлі екен, солай емес пе?
Мені қуантатыны – тез үйреніп, екінші табиғатқа айналады.
Бір ғана жаман нәрсе болса да
Өте ауыр сезіледі.
Мүмкін адамдардың өздері
Мен өзіме ұнамайтын нәрселерді бірнеше есе қиындатып жатырмын.
♬～
Әй!
Рахмет Айка
Е...
Сенің жылағаның маған жетеді.
Хмм...
Бұл туралы алаңдамаңыз. Олар шығып тұрған қазық соғылады дейді, солай емес пе?
Әсіресе мен қатал болғандықтан.
♬～
Қуанышты да, жағымсыз нәрселерді де қарапайым деп қабылдамаңыз.
Екеуін де берік қабылдауымыз керек.
Өйткені I
Өйткені бұл бірінші кезекте
Хехе
Жаңбыр басылды.
Ммм
Акира-сан, керемет болды.
Прима қатал, солай емес пе?
Ммм
Мен… (Алис Акари) Иә?
Бұл қолғап мені неден қорғады?
Бұл жай ғана орта қол емес еді.
Ах!
Айка-сенпай Айка-чан
Сонымен, бізде көбірек
Мен одан да күшті болуым керек
Қосымша
Иә көбірек
Күшті бол, жүрегің де күшейеді
Содан кейін...
♬～
Ах...
Хэхе...
Міне! Уау
Сіз не істеп жатырсыз? Эй! Хехехе
Міне! Аа, аа, аа...!
(Акаридің күлкісі)
<Ай-чан, Прима болу үшін➡
Бұл маған не қажет екенін түсінген күн болды>
<Ал біз қолдан келгеннің бәрін жасаймыз➡
Мен бір күні толыққанды Undine болатыныма сенімдімін➡
Жүрегімде ант бердім＞
<Ай-чан, қалайсың? ＞
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory